Я как ИТ-менеджер, хочу иметь бэклог по моим командам, чтобы составлять планы и контролировать сроки. Мне нужен инструмент для этого.

Есть сущности:
Задачи: id, Наименование, Статус, Ресурс, Длительность, дата начать не ранее, дата закончить не позднее, дата начала, дата окончания, фича, эпик, задачи-пререквизиты, приоритет задачи
Ресурсы: id, Наименование, емкость одновременно сколько задач, множитель длительности задачи
Фичи: id, Наименование, id эпика, приоритет фичи
Эпики: id, Наименование, Описание, приоритет эпика
Проект: Название, описание, дата начала проекта, дата окончания проекта.

Должна быть возможность хранить данные в JSON, сохранять и загружать данные.
Через модальные окна:
- Должна быть возможность создания новых задач, фич, эпиков, ресурсов и редактирование существующих.
- Должна быть возможность настраивать проект: Указывать название, описание, дату начала проекта, дату окончания проекта.
- Нужна возможность редактировать созданные эпики, фичи, ресурсы и задачи. Замени кнопки добавить на модальные окна, где будет возможность как редактировать созданные, так и создавать новые

Задачи отображаются в таблице. Столбцы таблицы могут сортироваться, можно отфильтровать по любому столбцу.

Должна быть реализована кнопка "Сформировать план":
- Формируется Waterfall дорожная карта по задачам. Задачи автоматически сортируются по приоритету в соответствии с приоритетом эпика, фичи и задачи; сортируются по зависимостям от пререквизитов; сортируются по доступности ресурса на период (шаг - 1 день).
- Определяется нада начала задачи исходя из даты начать не рании, даты выполнения прериквизита, даты доступности ресурса. Если для даты начала с учетом длительности дата окончания становится больше даты закончить не позднее, строка выделяется красным.
- В одну дату конкретный ресурс может работать над количеством задач не более, чем значение атрибута "емкость одновременно сколько задач"
- У одной задачи может быть несколько задач пререквизитов.
- Добавим учет субботы и воскресенья как выходных дней

фильтры сделай не только по статусу, но и по ресурсу

добавим кнопку, по нажатию которой формируется диаграмма Ганта в синтаксисе mermaid по текущему плану 

Нужна возможность редактировать созданные эпики, фичи, ресурсы